**חברת השקעות רוצה שתכתבו מחשבון השקעות עבור לקוחותיה.**

## סעיף א'

הגדירו משתנה `user_name` ו-`user_id`.
קלטו לתוכם את שם הלקוח ומספר ת.ז. שלו.
- אם מספר ת.ז. קצר מ-9 ספרות - יש להשלים 0-ים בהתחלה בעזרת שיטה `zfill(9)`
- אם מספר ת.ז. ארוך מ-9 ספרות - יש לקחת רק את ה-9 ספרות האחרונות.
## סעיף ב'

הגדירו משתנים הבאים:
- `invest_len`
- `amount_to_invest`
- `marital_status`
- `children_amount`
- `age`

גיל (age) - ניתן להניח שגיל יהיה מספר, אבל אם הגיל יהיה מספר עשרוני - יש לשמור רק את החלק השלם.
מצב משפחתי (marital_status) - מחרוזת. לקוח יכול להזין לבחירה: נשוי, רווק, גרוש (single, divorced, married). משתמש יכול להזין מצב משפחתי באותיות קטנות או גדולות, לדוגמה Single SiNgLe single. יש לשמור את התוצאה באותיות קטנות בעזרת שיטה `lower()`
.
זמן השקעה בחודשים (invest_len) - ניתן להניח שקלט יהיה מספר שלם חיובי
.
סכום להשקעה (amount_to_invest) - יהיה מספר חיובי עשרוני. ניתן להניח שהקלט תקין
.
מספר ילדים (children_amount) - מספר שלם חיובי. ניתן להניח שהקלט תקין
.
## סעיף ג'
הגדירו משתנה `interest` עם ערך 0.
חישבו ריבית (interest) ללקוח לפי הכללים הבאים:

*הערה: את התוספת ריבית תוסיפו למשתנה interest כמספר רגיל. לדוגמה אם לקוח מקבל תוספת ריבית של 5%, אתם פשוט מוסיפים 5 למשתנה interest.*

**מבצע "Anniversary":**
- אם לקוח נשוי וגילו הוא כפולה של 5 : יקבל 5% תוספת.
- אם הלקוח גרוש וגילו הוא כפולה של 10 : יקבל 10% תוספת.

**משך השקעה:**
- על כל שנה שלמה של השקעה יקבל עוד 1%

**מבצע "מזל" מיוחד:**
- אם מספר ת.ז. של הלקוח הוא פלינדרום - יקבל תוספת ריבית 121%

הסכום הסופי שצריך להציג ללקוח יחושב באופן הבא:
- חשבו רווח שנתי: סכום להשקעה כפול ריבית חלקי 100
- חשבו רווח עבור תקופת השקעה: רווח שנתי כפול מספר שנים להשקעה
- סכום סופי: תוסיפו את הרווח לסכום השקעה התחלתי
את הסכום הסופי יש להציג עד 2 ספרות אחרי הנקודה(!)
